dfs, bfs specification

데이터를 입력 받아 인접리스트(Adjacent List)기반의 무향그래프를 생성하고 
깊이 우선 탐색(DFS), 너비 우선 탐색(BFS)을 이용하여 모든 정점과 간선을 1번씩 탐색 하는 프로그램

 DFS 수행간 임의의 정점 A에 서 방문할 수 있는 정점이 여러 개 있다면 그래프가 생성될 때, 
정점 A와 먼저 연결되었던 정점을 우 선적으로 탐색한다. 
간선은 그래프에 존재하는 두 정점으로 주어진다. 
만약 두 정점간에 이미 간선이 있을 경우, -1을 출력한다. 
시작점이 주어지고 시작 지점으로부터 DFS를 수행하며 방문한 정점 순서대 로 해당 정점들의 정보를 출력한다. 

 BFS수행간 임의의 정점 A에서 방문할 수 있는 정점이 여러 개 있다면 그래프가 생성될 때, 
정점 A와 먼저 연결되었던(간선을 생성한) 정점을 우선적으로 탐색한다. 
간선은 그래프에 존재하는 두 정점으로 주어진다. 
만약 두 정점간에 이미 간선이 있을 경우, -1을 출력한다. 
시작점은 주어지며, 방문한 순서대로 해당 정점의 번호를 출력한다. 

입력
첫째 줄에는 정점의 개수 N (1≤N≤1,000)과 간선의 개수 M (1≤M≤100,000)와 DFS,BFS 시작 정점 번호 A가 주어진다.  
둘째 줄에는 그래프에 삽입될 N개의 정점번호 I (1≤I≤ 20,000)가 공백으로 구분되어 입력된다. 
이후 M개의 줄을 통해 간선 정보로 두 정점 S, D (1≤ S,D ≤ 20,000)가 주어진다.  

출력
DFS 수행 시, 정점들의 정보를 방문한 순서대로 출력한다. 
BFS 수행 시, 모든 정점들을 방문한 순서대로 출력한다.